
                                                                                          大战飞机隐私政策






最后更新：2024年7月24日

本隐私政策描述了我们收集、使用和披露您的信息时的政策和程序，当您使用我们的服务时，并告诉您关于您的隐私权利和法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进我们的服务。通过使用我们的服务，您同意根据本隐私政策收集和使用信息。

解释和定义

解释

本隐私政策中首字母大写的词语具有以下定义的含义。以下定义无论是否出现在单数或复数形式中，均具有相同的含义。

定义

本隐私政策的目的：

帐户指您创建的唯一帐户，以访问我们的服务或服务的一部分。

公司（在本协议中称为“公司”、“我们”、“我们”或“我们的”）指大战飞机。

Cookies是指网站在您的计算机、移动设备或其他设备上放置的小文件，包含您浏览该网站的历史记录等多种用途。

国家指：孟加拉国

设备指任何可以访问我们的服务的设备，如计算机、手机或数字平板电脑。

个人数据是指与已识别或可识别个体相关的任何信息。

服务指网站。

服务提供商指任何自然人或法人，以代表公司处理数据。它指第三方公司或个人，由公司雇佣来促进服务、代表公司提供服务或帮助公司分析服务的使用情况。

使用数据指自动收集的数据，无论是通过服务的使用还是从服务基础设施本身生成的（例如，页面访问的持续时间）。

您指访问或使用服务的个人、公司或其他法律实体，如适用。

收集和使用您的个人数据

收集的数据类型

个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您提供某些可以识别或联系您的个人信息。可以识别的个人信息可能包括但不限于：

电子邮件地址

使用数据

使用数据自动收集，当您使用我们的服务时。

使用数据可能包括您设备的互联网协议地址（例如IP地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的服务页面、访问时间和日期、访问这些页面的时间、唯一设备标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备访问我们的服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于移动设备类型、移动设备唯一标识符、IP地址、移动操作系统、移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您浏览器发送的信息，当您访问我们的服务时或通过移动设备访问我们的服务时。

跟踪技术和Cookies

我们使用Cookies和类似跟踪技术来跟踪服务上的活动，并存储某些信息。我们使用的技术可能包括：

Cookies或浏览器Cookies。Cookie是一个小文件，放在您的设备上。您可以指示浏览器拒绝所有Cookies或指示Cookie被发送。但是，如果您不接受Cookies，您可能无法使用我们的服务的一些部分。除非您已经调整浏览器设置，以拒绝Cookies，否则我们的服务可能使用Cookies。

Web信标。我们的服务和电子邮件中的某些部分可能包含小型电子文件，称为Web信标（也称为清晰gif、像素标签和单像素gif），以便我们，例如，计算用户数量、记录页面访问次数和其他相关网站统计数据（例如，记录某个部分的流行度和验证系统和服务器完整性）。

Cookies可以是“持久”或“会话”Cookies。持久Cookies在您离线时仍保留在您的个人计算机或移动设备上，而会话Cookies在您关闭网页浏览器时删除。了解更多关于Cookies的信息，请访问隐私政策网站文章。

我们使用会话和持久Cookies，以实现以下目的：

必要/基本Cookies

类型：会话Cookies

管理者：我们

目的：这些Cookies是提供您通过网站所需服务的必要条件。它们帮助验证用户，防止用户帐户的欺诈性使用。没有这些Cookies，我们无法提供您所需的服务。

Cookies策略/通知接受Cookies

类型：持久Cookies

管理者：我们

目的：这些Cookies标识用户是否接受了网站上的Cookies使用。

功能Cookies

类型：持久Cookies

管理者：我们

目的：这些Cookies允许我们记住您在使用网站时所做的选择，例如记住您的登录详细信息或语言首选项。这些Cookies的目的是为您提供更加个性化的体验，并避免您每次使用网站时都需要重新输入首选项。

了解更多关于我们使用的Cookies和您的选择，请访问我们的Cookies策略或隐私政策中的Cookies部分。

使用您的个人数据

公司可能使用个人数据以实现以下目的：

提供和维护我们的服务，包括监控服务的使用情况。

管理您的帐户：管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以让您访问服务的不同功能。

执行合同：开发、遵守和执行您通过服务购买的产品、项目或服务的合同。

与您联系：通过电子邮件、电话、短信或其他等效的电子通信形式，与您联系，例如移动应用程序的推送通知，关于服务的更新或信息通信，包括安全更新，当必要或合理时。

向您提供新闻、特殊优惠和一般信息，关于我们提供的其他商品、服务和事件，除非您选择不接收这些信息。

管理您的请求：管理您的请求。

业务转让：我们可能使用您的信息来评估或进行合并、出售公司资产、重组、重组、清算或其他销售或转让我们的一部分或全部资产的交易，在这种情况下，我们关于服务用户的个人数据将被转让。

其他目的：我们可能使用您的信息以实现其他目的，例如数据分析、确定使用趋势、确定促销活动的有效性和评估和改进我们的服务、产品、服务和市场营销。

我们可能在以下情况下共享您的个人信息：

与服务提供商共享：我们可能与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析服务的使用情况。

业务转让：我们可能在合并、出售公司资产、重组、重组、清算或其他销售或转让我们的一部分或全部资产的交易中共享您的个人信息。

与关联公司共享：我们可能与我们的关联公司共享您的信息，以提供您某些产品、服务或促销。

与业务合作伙伴共享：我们可能与业务合作伙伴共享您的信息，以提供您某些产品、服务或促销。

与其他用户共享：当您与其他用户共享个人信息或在公共区域与其他用户交互时，这些信息可能被所有用户查看，并可能在公共领域外传播。

您的同意：我们可能在其他情况下披露您的个人信息，但需要您的同意。

保留您的个人数据

公司将仅保留您的个人数据，以实现本隐私政策中规定的目的。我们将保留和使用您的个人数据，以遵守法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用的法律）、解决争议和执行法律协议和政策。

公司还将保留使用数据，以内部分析目的。使用数据通常保留较短的时间，除非这些数据用于加强安全或改进服务的功能，或者我们有法律义务保留这些数据较长时间。

转让您的个人数据

您的信息，包括个人数据，将在公司的运营办公室和其他地方处理，哪里有参与处理的方。在这种情况下，这些信息可能被转移到位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区外的计算机上，数据保护法律可能不同于您的管辖区。

您的同意本隐私政策，并提交这些信息，代表您同意这种转让。

公司将采取一切合理必要的步骤，以确保您的数据被安全地处理，并根据本隐私政策和无论是在哪里处理数据的组织或国家，都有适当的控制措施，包括您的数据和其他个人信息的安全。

删除您的个人数据

您有权删除或请求我们协助删除我们收集的关于您的个人数据。

我们的服务可能允许您删除某些关于您的信息。

您可以随时更新、更改或删除您提供的信息，方法是登录您的帐户，如果您有一个帐户，并访问帐户设置部分，以管理您的个人信息。您也可以联系我们，以请求访问、更改或删除我们收集的关于您的个人信息。

请注意，我们可能需要保留某些信息，以遵守法律义务或合法基础。

披露您的个人数据

业务交易

如果公司参与合并、收购或资产销售，您的个人数据可能被转让。我们将在您的个人数据被转让之前通知您，并使其受不同隐私政策的约束。

执法

在某些情况下，公司可能需要披露您的个人数据，以遵守法律义务或响应公共机关（例如法院或政府机构）的有效请求。

其他法律要求

公司可能披露您的个人数据，以遵守法律义务，例如：

遵守法律义务

保护和捍卫公司的权利或财产

防止或调查可能的不当行为，与服务相关

保护服务用户的个人安全或公众

保护自己免受法律责任

您的个人数据安全


我们非常重视您的个人数据安全，但请记住，互联网上传输或电子存储的方法都不是100%安全的。我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但无法保证其绝对安全。

儿童隐私


我们的服务不面向13岁以下的任何人。我们不知道ingly收集来自13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我们。如果我们发现我们收集了13岁以下儿童的个人信息，而没有获得父母的同意，我们将采取步骤删除这些信息。

如果我们需要依赖同意作为处理您的信息的法律基础，并且您的国家要求父母的同意，我们可能需要您的父母的同意，before我们收集和使用这些信息。

链接到其他网站


我们的服务可能包含指向其他网站的链接，这些网站不是由我们运营的。如果您点击第三方链接，您将被重定向到该第三方网站。我们强烈建议您查看每个网站的隐私政策。

我们对第三方网站的内容、隐私政策或做法不承担任何责任。

更改本隐私政策


我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过电子邮件和/或在我们的服务上发布显眼的通知，通知您这些更改。

您被建议定期查看本隐私政策，以了解任何更改。更改本隐私政策的生效日期将在本隐私政策的顶部更新。

联系我们


通过电子邮件：zhezeyig@palyzutp.com
